Mengapa gadis ini begitu menakutkan?
Mintu memberitahuku semua
orang di sini seperti keluarga.
Aku sama sekali tidak menyukai gadis ini.
Dan Mintu...
Aku ingin tahu di mana dia!
Hantu!
Hantu!  Hantu!
Hantu...
Apa ini?
Kamu merusak tidurku.
Apa semua ini?
Apa yang dilakukan
semua pakaian ini di sini?
Kamu...
- Lakshmi, berapa lama kamu akan tertawa?  Silakan.  Itu cukup.
Itu sesuatu yang patut
ditertawakan, Mintu.
Anda bersembunyi di balik pakaian
ini, dan saya tidak menyadarinya!
Tapi kapan aku
memakai pakaian ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Aku ingin seragam sekolahku.
Saya juga tidak punya tas sekolah.
Aku harus pergi ke sekolah,
kalau tidak aku akan terlambat.
Apa?  Sekolah apa?  - Resi.
Saya senang Anda ada di sini, nenek.
Apa ini, Resi?
Ini...
Saya tidak tahu...
Kami berdua baru saja
membersihkan kamar.
Nenek, kami tidak dapat
menemukan seragam sekolahnya.
Seragam sekolah?
Oh baiklah!  Seragam sekolah!
- Ya.
Itu sudah habis untuk cucian.
Liburan sekolah
dimulai dari hari ini.
Liburan?  - Hari libur?
Mengapa liburan dimulai?  Tidak ada
yang memberitahuku tentang hal itu.
Hei, apa kamu tidak memberitahunya?
- Kamu tidak diberitahu...
Ya!  Oh ya!  Liburan!
Ini adalah Diwali.
Ya, Diwali sudah dekat.
Sekolah-sekolah mempunyai liburan Diwali.
Setiap anak akan tinggal di rumah
dan bersantai bersama keluarganya.
Mereka akan memecahkan kerupuk...
- Apakah Diwali sudah dekat?
Ya.
Diwali adalah festival favoritku!
- Ya, milikku juga.
Akan ada banyak kesenangan!
Mintu, maukah kita memecahkan kerupuknya?
Ya, kami akan melakukannya.
Kami akan memecahkan banyak kerupuk.
Mintu?
Mintu!
Nama yang indah!
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Ya.  Itu bagus, bukan?
Tidak hanya bagus, itu adalah nama yang luar biasa!
Mintu!
Katakan padanya kita akan membeli
banyak kembang api untuk Diwali.
Ya, kita akan membeli
banyak kembang api, Lakshmi.
Tapi kamu harus mendapat izin nenek
untuk meledakkan kembang api itu.
Silakan tanyakan pada nenek apakah
kamu boleh memecahkan biskuit.
Mintu, kamu bodoh!
Mengapa dia meminta izin saya?
Karena ini Diwali, kami pasti
akan meledakkan kembang api.
Dan kita akan meledak banyak!
- Banyak?
Ya.
Apakah kami akan membeli ground spinner juga?
Pemintal darat?  Kami akan membeli
semua jenis ground spinner kecil dan besar.
Lalu bagaimana dengan air mancurnya?
Kerupuk air mancur
adalah favoritku!
Kami pasti akan membelinya!
Yang kecil, yang sedang
dan juga yang terbesar.
Hei, itu juga favoritku!
Apakah itu?
- Kami akan membeli kembang api
dan roket juga.
Kembang api, roket,
bom kecil, bom besar,
dan kamu mengetahui yang
naik di langit dan tersebar...
Ia menjulang tinggi dan
berkilau di seluruh langit.
Kami akan membelinya juga.
Saya akan membelikan Lakshmi
saya banyak kembang api.
Apakah kamu melihat betapa
nenek mencintaimu, Lakshmi?
Dia membelikanmu
semua kembang api ini.
Itu sebabnya aku bilang
jangan takut pada nenek.
Hei, apa yang kamu katakan, Mintu?
Adakah yang takut pada neneknya?
Dan apakah Lakshmi seorang pengecut?
Dia adalah gadis yang sangat berani.  Benar?
Dan bagi seorang nenek,
semua anak adalah hidupnya.
Dan gadis manis dan cantik
seperti Lakshmi
adalah favorit nenek!
Ya!
Saya akan membawa
banyak petasan untuk Lakshmi.
Sekarang Anda di sini, Anda akan
mendapatkan semua yang Anda minta.
Yang harus kamu lakukan
adalah selalu bahagia.
Nenekmu bersamamu.
Jika ada orang yang menyusahkanmu,
Saya akan menghajar mereka.
Saya akan menghajar mereka dengan kejam.
Aku harus memanggilmu dengan sebutan apa?
Nenek Mintu?
Nenek.  Hanya nenek.
Dia juga nenekmu.
Nenek...
Maukah kamu membelikanku banyak kembang api?
Saya baru saja melihat seseorang di
luar yang memiliki banyak kembang api.
Mereka punya kerupuk karangan
bunga dan beberapa
kembang api juga.
Dan...
Itu pasti Mukesh.
Sonia pasti memintanya.
Maukah kamu membelikanku kembang api?
Ya.
Janji semen?
Mintu membuatku familiar dengan ini.
Janji semen artinya janji yang pasti.
Oh!  Lewat sana!
Janji semen!
Aku akan membelikanmu banyak kembang api.
Semua yang Anda inginkan akan dibeli.
Cepat bersiap-siap lalu kita
semua akan makan bersama.
Dengan semua orang?
Lakshmi, dengan semua orang.
Dan sudah kubilang
ini keluarga kita, kan?
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Bukankah aku sudah memberitahumu
siapapun yang mengganggumu,
Akankah aku menyerang mereka tanpa ampun?
Oke?
Siap-siap
dan turun ke bawah, oke?
Ya.
Janji semen?
Cemerlang!
Sungguh rencana luar biasa yang telah saya buat!
Apa yang baru saja saya lihat akan membawa
rencana saya ke tingkat yang lebih tinggi!
Izinkan saya memberi tahu Sonal tentang hal itu.
Halo.  - Kamu ada di mana?
Saya sedang dalam perjalanan untuk melakukan
pekerjaan yang Anda minta tadi malam.
Lakukan itu nanti.
Datanglah ke tempatku segera!
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Aku baru saja berangkat dari tempatmu.
Dan mengapa Anda menelepon saya
kembali ketika Anda tidak ada di sana?
Sonal, Rumah Oberoi.
Ini rumahku juga, kan?
Itu rumah orang tuaku
dan ini rumah mertuaku.
Rumah Rishi jelas akan
menjadi tempat mertuaku.
Cepat sampai di sini.
Benar!  Saya dalam perjalanan.
Saya sedang melintasi Rumah Oberoi.
Anda menelepon saya pada waktu yang tepat.
Aku akan menemuimu di sana.
Diwali ini
akan menjadi yang terbaik untukku.
Bajuku?
Saya tidak bisa memakai pakaian ini.
Saya butuh yang baru.
Ya.  Shalu dan Bani
membawakan pakaianmu.
Siapa mereka?
Lakshmi, kamu sudah
mulai melupakan banyak hal!
Aku sudah berkali-kali memberitahumu bahwa
Shalu dan Bani adalah saudara perempuanmu.
Mereka...
Mereka membawa pakaianmu.
Tapi kamu bilang padaku kamu
akan membawakanku pakaian.
Lakshmi, bagaimana caranya?
Dan bagaimana kita pergi dan membeli pakaian?
Apakah Anda akan membeli
pakaian dalam kondisi seperti ini?
Tidak, kan?  Itu sebabnya aku meminta
Shalu dan Bani untuk membawamu
beberapa pakaian baru dan menakjubkan.
Mereka pasti sedang dalam
perjalanan membawa pakaian itu.
Berbahagialah karena
pakaiannya akan datang.
TIDAK!
Ayo kita belikan aku pakaian!
Saya ingin membeli...
- Lakshmi.
Sudah kubilang Shalu dan
Bani membawakanmu pakaian.
Mereka akan segera tiba di sini.
Malishka.
Apa itu?
Mengapa kamu terlihat sangat bahagia?
Apakah Anda sudah
mendapatkan lampu ajaib?
Oh halo!
pribadi!
Saya telah menemukan lampu ajaib!
Aku bersumpah!  Saya
memikirkan hal yang sama.
Bolehkah saya mengetahui alasan di balik kebahagiaan Anda?
- Tentu saja!
Apakah kamu ingat bagaimana
aku meminta bantuanmu kemarin?
Saya punya rencana yang
akan membawanya ke level lain!
Itulah jenis lampu ajaib
yang saya temukan!
Aku bersumpah, Malishka.  Ketika saya melihat
kepercayaan diri Anda, itu membuat saya sangat bahagia.
Terkadang, saya harap kepercayaan diri Anda tidak
berubah menjadi kepercayaan diri yang berlebihan.
Sama sekali tidak!
Karena kali ini saya sudah memikirkan dan
merencanakan semuanya dengan matang.
Sangat teliti.
Jadi, Malishka, apakah kamu yakin
bahwa semuanya akan
berjalan sesuai rencana kali ini?
Tentu saja itu akan terjadi!
Dan itu seharusnya.
Dan jika tidak berjalan sesuai
rencana, kita harus melakukan sesuatu.
Dan untuk itu, sangat penting
agar rencanaku berhasil.
Saat itulah impian dan
tujuan saya akan terpenuhi.
Kapan mereka akan sampai di sini?
Kita di sini!  - Kita di sini!
Mereka disini.
Lakshmi, lihat apa yang
kami bawakan untukmu!
Kami telah membawakanmu pakaian!
Lihat.  - Lihat ini.
Apakah ini baju baru?  - Ya!
Wow!  - Dan lihat warnanya!
Pink adalah warna
favoritmu, bukan?
Ini curiannya.
Anda menyukainya, bukan?
Dan lihat gaun ini.
- Ini cantik.
Lakshmi, lihat itu.
Itu cantik.  Benar, Lakshmi?
Coba lihat.  Ayo.
Apakah itu bagus?  Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat cantik.
Cantik sekali, bukan?
- Itu bagus, kan?
Wow!  Lihatlah curiannya!
Ini tampak hebat!  Sangat bagus.
Rishi, tetangga kami menjahit
dan menjual pakaian di rumah.
Jadi, kami membeli ini darinya.
- Dia telah menjahit pakaian yang bagus.
Ya.  - Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Hei, Shalu dan Bani
membawakanmu pakaian.
Adik perempuanmu membawakan ini
untukmu.  Terima kasih pada mereka.
Mereka bukan saudara perempuanku.
Kakak perempuanku selalu punya dua kepang.
Mereka tidak memilikinya.
Malishka, ada risiko
besar dalam rencanamu.
Pernahkah terjadi sesuatu
tanpa mengambil risiko?
TIDAK.
Jadi jangan khawatir.
Saya telah mempertimbangkan segalanya.
Kamu jangan khawatir.
Tapi jika ada yang
mengetahui rencana ini,
Anda sadar akan
konsekuensinya, bukan?
Hanya ada satu hal
yang bisa terjadi padaku,
dan itu seharusnya terjadi.
Resi dan pernikahanku.
Dan apa yang telah saya rencanakan,
hanya ada satu hasil dari itu.
Resi dan pernikahanku.  Tidak ada lagi.
Saya sangat berharap
impian anda kali ini dapat
terwujud tanpa kendala
dan kendala apapun.
Bagaimanapun, saya akan segera
berangkat dan terus mengabari Anda, oke?
Terima kasih banyak, Sonal.
Anda selalu mendukung saya dalam
segala hal yang telah saya lakukan.
Sayang, kamu tidak perlu berterima
kasih padaku untuk apa pun.  Mengerti?
Mengerti.
Jika saya tidak bisa berterima kasih,
saya bisa memberi Anda hadiah, bukan?
Setelah Rishi dan aku menikah,
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda minta.
Janji?  - Janji ganda.
Oke.  Saya akan berangkat sekarang.
Saya perlu mengambil langkah pertama
menuju kesuksesan pernikahan Anda.
'Kali ini, aku pasti
akan menikahi Rishi.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menikah.'
'Tidak seorang pun.'
Lakshmi, aku akan
segera menyelesaikannya!
Kami selalu berkepang dua,
tapi hari ini adalah
Diwali.  Jadi...
Rambut kami seperti
ini karena ini Diwali.
Ya.  - Tunggu.
Kami memiliki dua kepang sekarang.  Lihat.
Yang pertama...
- Ini yang pertama.
Dan inilah yang kedua.
Dua kepang!
Bagaimana penampilan kita dengan dua
kepang?  Seperti saudara perempuanmu?
Kau terlihat hebat!
Shalu, kamu!
Apa yang kamu lakukan?
Shalu, apa yang kamu lakukan?
Bani, hentikan!
- Tolong katakan sesuatu!
Dia mengejarku tanpa alasan!
Lakshmi!  - Hai...
Anda melakukannya lagi!
bani!
- Lakshmi, dia merusak rambutku!
Lakshmi, dia yang melakukannya lebih dulu!
Berteriaklah padanya!
Jangan berani-berani menyentuh rambutku!
Saya akan!  Apa yang akan Anda lakukan?
Lakshmi, tegur dia!
Kalian berdua benar-benar saudara perempuanku!
Mereka dulu bertarung dengan cara yang sama!
"Kami kesal satu sama lain
dan kemudian kembali normal."
"Kami selalu mencintai satu sama
lain dan kami bertengkar kecil-kecilan."
“Rasanya seperti
baru terjadi kemarin.”
“Mengapa kita menjadi
dewasa begitu cepat?”
"Ayo, kita akhiri
kesalahpahaman kita."
“Ayo pergi dan temukan jalan
kembali ke masa kecil kita.”
Astaga!
Untuk saya?
"Saya dengan Anda..."
Kalian berdua, persiapkan adikmu sekarang.
Saya juga akan pergi dan bersiap-siap.
Ya.
Oke.  Sampai jumpa.
Ayo.  Bagaimana kalau kita bersiap-siap?
Ya?  Ayo pergi.
Saya ingin dua kepang.
- Ya, kami akan melakukannya.
Resi!
Apa?  Kamu dengan pakaian ini...
- Ya.
Saya ingin menggunakan kamar kecil Anda.
- Teruskan.  Tidak ada masalah.
Tapi kamu berkeliaran
dengan pakaian ini...
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya itu.
Sebenarnya, aku lupa memberitahumu hal ini.
Lakshmi telah menjalin ikatan
dengan nenek, Shalu dan Bani.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Tidak dengan saya.  Tapi sudahlah!
- Itu akan terjadi.
Ini kabar baik, Resi.
Artinya kereta kita
sudah kembali ke jalurnya.
Pasti sampai tujuan.  - Ya.
Ini adalah kabar baik.  - Tepat.
Saya hanya ingin mencari tahu
mengapa dia begitu takut dengan api.
Aku tahu, Resi.
Ketakutannya yang luar biasa menunjukkan
bahwa ada alasan besar di balik hal tersebut.
Saya yakin ada
alasan besarnya, Ayush.
Begitu kita tahu
kenapa dia takut api,
setengah dari masalah
kita akan berakhir.
Aku tahu.  Katakan padaku sesuatu, Rishi.
- Apa?
Shalu dan Bani dapat membantu kami.
Maksudku, mereka
mungkin mengetahui
sesuatu yang
terjadi semasa kecil.
Suatu kejadian...
- Ya, kamu benar!
Kami akan berbicara dengan Shalu dan Bani.
- Benar.
Saya akan menggunakan kamar kecil dan kembali.
- Ya silahkan!
'Lakshmi harus segera
sembuh bagaimanapun caranya.'
Halo.
Lakshmi, jangan takut.
Semua orang di sini adalah keluarga.
Jangan takut.
Ya Tuhan!
Apa ini?
Lihat wanita itu!  Apa yang ia kenakan?
Siapa dia?  Dia adalah
menantu perempuan di rumah ini.
Dia seharusnya berdandan seperti sebelumnya.
Setidaknya dia akan terlihat lebih baik.
Lihat wanita itu!  Mengerikan!
Karisma, tenanglah.  Silakan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini waktu yang tepat?
Anda tahu dia mengira
dia masih kecil, bukan?
Tapi, Vir, tetap saja...
Pakaian ini sangat murah.
Lihat wanita itu!
Ayolah Karishma!
Jangan melihat segala
sesuatu dari aspek moneter.
Resi, ayolah.  Duduk.
Duduk.
Shalu dan Bani, kamu juga bergabung dengan kami.
Tidak, nenek, terima kasih.
Kami sudah melakukannya.
Ya, bibi sudah cukup memberi kami makan.
Apakah Anda ingin perdebatan di
ruangan itu dimulai lagi?  Tidak, kan?
Jadi, duduklah bersama kami dan makan.
Resi, lihat dirimu!
Apa yang salah denganmu?
Saya minta maaf untuk mengatakannya.
Anda setidaknya terlihat
seperti suaminya sebelumnya.
Tapi lihat dirimu sekarang!
Maksudku, kamu akhirnya
menjadi perawat laki-laki.
Karisma.
Buka saja mulutmu untuk makan.
Dia adalah suaminya.
Dan mendukung istri Anda dan
merawatnya dalam setiap situasi
adalah tugas seorang suami.
Dan Rishi menjalankan tugasnya
sebagai seorang suami dengan sangat baik.
Dia membuat kami
dan keluarga ini bangga.
'Jika semuanya berjalan sesuai rencana,'
'Lakshmi akan pergi dari hidupku,'
'dan aku bahkan tidak perlu membunuhnya.'
'Dan kemudian, hidupku akan sempurna.'
'Resi saya!  Hanya Rishi dan aku.'
'Aku akan menikah dengan Rishi.'
'Dan kemudian, aku akan memiliki cinta,
kedamaian, dan kebahagiaan dalam hidup.'
Lakshmi, ada apa?
Beri tahu saya.
Bagaimana saya harus makan?
- Mengapa?
Aku tidak tahu cara menggunakan
sendok dan garpu, Mintu.
Mintu?
Apa?  Resi, benarkah?
Apakah dia...
- Ya, dia memanggilku Mintu.
Mengapa?
Sebenarnya tante, Lakshmi
tidak suka dengan nama Rishi.
Jadi, dia memberitahuku
bahwa nama Mintu
lebih baik untukku
karena Rishi adalah
nama dewasa menurutnya.
Jadi, dia menamaiku Mintu.
Ya Tuhan!
Ini bagus!  Pertama, dia berpuasa
demi kebahagiaan pernikahan.
Dan sekarang, karena dia tidak
menyukai namamu, dia mengubahnya.
Bibi, dia tidak berpuasa
demi kebahagiaan pernikahan.
Lakshmi menjalankan
puasa untuk umur panjangku.